Xin chào
Xin chào. Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi đau răng quá
Anh đau lâu chưa?
Khoảng 2, 3 tiếng rồi
Thử thuốc này đi. 3 tiếng uống 1 lần, mỗi lần 2 viên.
Cảm ơn cô. Tạm biệt
Chúc anh mau khỏi. Tạm biệt

Tôi bị đau lưng quá, tôi cần thuốc giảm đau
Vâng. Cô có đơn thuốc không?
Đơn thuốc ư? Tôi không có
Nếu vậy tôi sẽ bán cho cô thuốc thông thường. Đó là loại thuốc rất có hiệu quả
Tôi không để ý lắm, miễn là nó phát huy tác dụng
Cô muốn gói lại không?
Không cần đâu, cô nói cho tôi cách dùng thuốc này là được
Vâng. Cô chia ra uống mỗi ngày 3 lần, mỗi lần 2 viên
